# Домашняя задача 3
Компания "С ветерком" сдает в аренду различные транспортные средства - от обычных велосипедов до самолетов.
Долгое время компания бросала все силы на приобретение новых средств передвижения, чтобы удовлетворять желания
как можно большего количества клиентов. Однако в какой-то момент руководство компании заметило, что вести учет
всех транспортных средств невероятно затруднительно и объявило конкурс на разработку системы по учету транспортных 
средств, которые есть у нее в распоряжении.

В техническом задании компании разработчику ПО "С ветерком" предоставила следующие тезисы:
1. В распоряжении компании есть средства индивидуальной мобильности (велосипеды, самокаты, и т.д.), автотранспортные
средства (имеющие двигатель), летательные транспортные средства.
2. Необходимо иметь возможность в программе помечать транспортные средства как сданные в аренду на текущий момент,
а также снимать их с аренды;
3. Наши транспортные средства могут ломаться и для этого нужны возможности, позволяющие "отправить" транспортное средство
на ремонт. Для ремонта некоторого транспорта могут потребоваться исключительные меры. Например, для транспорта, имеющего
двигатели внутреннего сгорания. Или для летательных транспортных средств.
---
Необходимо реализовать программу:
1. содержащую не менее 6 моделей различного транспорта, содержащих как общие атрибуты, 
так и специфические;
2. явно выделяющую специфические свойства транспортных средств;
3. содержащую компоненты, позволяющие выполнять действия, заявленные в ТЗ заказчика.

Проект должен в обязательном порядке собираться с помощью сборщика Maven, отвечать заявленным требованиям, а также
иметь демонстрацию функциональности посредством тестов (реализация с помощью JUnit).
Прежде, чем приступить к реализации, просмотрите еще раз презентацию с лекции, а также уточните все неявные для вас требования.